1.发现一个问题：berserker的怒焰有时会无法使用，原因可能是在回合开始前调用的on_turn_start方法中，berserker的状态已经被更新为非狂怒状态，但is_skill_available方法仍然认为它处于狂怒状态，导致技能无法使用。解决方法是在on_turn_start方法中先更新状态，再调用is_skill_available方法。
请你进行修复后检查有没有其他类似的问题，以及本次修改是否会引入新的问题。
2.重写了默认的技能选择策略函数，为某些技能增加了释放权重：Berserker应当在满足get_into_rage条件时优先使用get_into_rage技能(80%)，而不是随机选择技能；Mermaid应该在受到debuff时才使用peaceful_wave技能(且会优先使用,90%)，而不应该空放。
狼人也应该在满足条件时优先使用wolf_evolution技能(80%)，而不是随机选择技能。
最好是在技能选择策略函数中增加一个针对特定角色和技能的优先级判断，而不是在角色类中硬编码技能使用逻辑，这样可以保持角色类的简洁性和技能选择策略的灵活性。
此外，总的来说，角色有非'attack技能可用时，应该优先使用非'attack'技能,权重应该提高到70%
请你进行修复后检查有没有其他类似的问题，以及本次修改是否会引入新的问题。